Repository: SCiO-systems/qcat
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh

source: WOCAT provides standardized, user-driven, open-access, globally-used tools and methods for the documentation and assessment of sustainable land management (SLM) practices. <strong>SLM</strong> in the context of WOCAT is defined as the sustainable use of land resources – including soils, water, vegetation, and animals. WOCAT focuses on efforts to prevent and reduce land degradation and restore degraded land through improved <strong>land management technologies</strong> and <strong>approaches to implement these</strong>. All practices may be considered, whether they are indigenous, newly introduced through projects, or recent innovations by land users. All information documented through WOCAT questionnaires is made available in the Global SLM Database and can be used to disseminate SLM knowledge and improve decision-making for further implementation and spreading of SLM practices.
zh: WOCAT提供了标准化的、用户驱动的、开放式访问的、全球使用的工具和方法，用于记录和评估可持续土地管理（SLM）实践。 <strong>SLM</strong> 在WOCAT的背景下，定义为土地资源的可持续利用，包括土壤、水、植被和动物。通过改良的 <strong>土地管理技术</strong> 和 <strong>实施方法</strong>，WOCAT致力于防止和减少土地退化，恢复退化土地。 可以考虑所有实践，无论这些实践是本土的、通过项目新引入的或者是土地使用者最近的创新。通过WOCAT调查问卷记录的所有信息都可在全球SLM数据库中获得，并可用于传播SLM知识和改进决策，以进一步实施和传播SLM实践。

source: Process of documentation and review of WOCAT data
zh: 记录和审查WOCAT数据的过程

source: Are you going to document an SLM Technology or an SLM Approach – or both? And what is the difference between the two?
zh: 您是要记录SLM技术还是SLM方法，还是两者都要记录？这两者有什么区别？

source: An <strong>SLM Technology</strong> is a physical practice in the field that controls land degradation and/ or enhances productivity. A Technology consists of one or several measures, such as agronomic, vegetative, structural, and management measures.
zh: 一项 <strong>SLM 技术</strong> 是控制土地退化和/或提高生产力的实地实践。一项技术包括一项或多项措施，如农艺措施、植物措施、结构措施和管理措施。

source: Example:
zh: 例子：

source: An <strong>SLM Approach</strong> defines the ways and means used to implement one or several SLM Technologies. It includes technical and material support, involvement and roles of different stakeholders, etc. An Approach can refer to a project/ programme or to activities initiated by land users themselves.
zh: 一项 <strong>SLM 方法</strong> 定义了用于实现一项或多项SLM技术的方法和手段。它包括技术和物质支持、不同利益相关者的参与和作用等。一种方法可以指一个项目/方案或土地使用者自己发起的活动。

source: The two questionnaires together provide the full picture of an SLM practice. Ideally, you first fill in the questionnaires on SLM Technologies followed by the questionnaire on SLM Approaches. An Approach should always be linked to one or several Technologies. Optional thematic modules provide in-depth information on specific topics (such as <strong>Climate Change Adaptation, Carbon Benefits / Climate Change Mitigation, Watershed and Runoff, and Mapping Land Degradation and Conservation</strong>).
zh: 这两份问卷共同提供了一个SLM实践的完整画面。在理想情况下，首先填写有关SLM技术的调查问卷，然后填写有关SLM方法的调查问卷。一种方法应该总是与一种或几种技术相关联。 可选专题模块提供关于特定主题的深入信息 （比如<strong>气候变化适应、碳效益/气候变化缓解、流域和径流，以及绘制土地退化和保护图</strong>）。

# See [link]
source: See
zh: 见

source: How to document and review WOCAT data
zh: 如何记录和审查WOCAT数据

source: Familiarize yourself with the paper questionnaire (download it at <a href="https://www.wocat.net/en/global-slm-database/slm-practices-technologies-and-approaches" class="link" target="_blank">https://www.wocat.net/en/global-slm-database/slm-practices-technologies-and-approaches</a>). Go through the questions and read the instructions below. Contact the WOCAT Secretariat if you have questions.
zh: 熟悉纸质调查问卷（下载地址为 <a href="https://www.wocat.net/en/global-slm-database/slm-practices-technologies-and-approaches" class="link" target="_blank">https://www.wocat.net/en/global-slm-database/slm-practices-technologies-and-approaches</a>）。仔细阅读问题并阅读下面的说明。如果您有任何问题，请与WOCAT秘书处联系。

source: Start filling in the questionnaire based on your knowledge and existing documents. Please write clearly and legibly.
zh: 根据你的知识和现有的文件开始填写问卷。请确保字迹清楚明了。

source: Identify land users and other key resource persons with in-depth knowledge of the SLM Technology/ Approach (ideally a team of specialists with different backgrounds and experience).
zh: 确定对SLM技术/方法有深入了解的土地使用者和其他关键资源人员（理想情况下是由具有不同背景和经验的专家组成的团队）。

source: Collect data in the field. Gather information through interviews with land user(s) and key resource persons. Take measurements and photos, and make technical drawings.
zh: 在现场收集数据。通过访问土地使用者和关键资源人员来收集信息。测量并拍照，绘制技术图纸。

source: Enter the compiled information in the Global SLM Database. Go to <a href="https://qcat.wocat.net" class="link">qcat.wocat.net</a> and create a new SLM Technology/ Approach data entry form. Type the data collected – section by section, and upload images and other digital files.
zh: 将编制的信息输入到全球SLM数据库中。进入 <a href="https://qcat.wocat.net" class="link">qcat.wocat.net</a> 并创建一个新的SLM技术/方法数据输入表。逐段输入收集到的数据，并上传图像和其他数字文件。

source: The Global SLM Database will guide you on how to edit and submit your data for review, making sure it is complete, clear, and comprehensible. You can invite editors (registered WOCAT users) to help you.
zh: 全球SLM数据库将指导您如何编辑和提交数据以供审查，确保其完整、清晰和易于理解。您可以邀请编辑者（注册的WOCAT用户）来帮助您。

source: Note 1: fill in a separate questionnaire for each Technology and for each Approach.
zh: 注1：针对每种技术和每种方法填写单独的调查表。

source: Note 2: When creating translations, the content of the original language will be copied once into the text fields, allowing you to translate the content. From there on, text changes have to be done in all language versions. The checkboxes are linked across all translations, meaning they always change in all language versions.
zh: 注2：在创建翻译时，可将原始语言的内容一次性复制到文本字段中，以便您翻译内容。从那时起，所有语言版本的文本都必须进行翻译。复选框链接到所有翻译，这意味着它们总是在所有语言版本中发生变化。

source: Review roles
zh: 审查的角色

source: SLM Technology / Approach
zh: SLM 技术/方法

source: Help us to improve WOCAT
zh: 帮助我们改善WOCAT

source: Thank you for contributing to the Global SLM Database with good quality data on SLM! WOCAT provides flexible and user-driven tools. Help us to improve the existing questionnaires and contribute to the development of new questionnaire modules on specific topics related to SLM. Send your inputs or feedback to: <a href="mailto:wocat@cde.unibe.ch" class="link">wocat@cde.unibe.ch</a>
zh: 感谢您为全球SLM数据库提供高质量的SLM数据！WOCAT提供灵活的用户驱动工具。帮助我们改进现有的调查问卷，并帮助我们开发与SLM相关的特定主题的新调查问卷模块。可将您的输入或反馈发送到： <a href="mailto:wocat@cde.unibe.ch" class="link">wocat@cde.unibe.ch</a>

source: The compiler is responsible for this data entry and can invite editors (WOCAT users) to help create it. Once the data entry is complete the compiler can submit it for review.
zh: 编制者负责该数据输入，并可以邀请编制者（WOCAT用户）帮助创建它。一旦数据输入完成，编制者就可以将其提交审查。

source: Editors can edit the %(questionnaire_type)s, but they cannot submit it for review or invite other editors.
zh: 编辑者可以编辑 %(questionnaire_type)s，但他们不能提交审查或邀请其他编辑者。

source: The reviewer can approve or reject the %(questionnaire_type)s and can edit it.
zh: 审查者可以批准或拒绝%(questionnaire_type)s 并可以对其进行编辑

source: The publisher can approve or reject the %(questionnaire_type)s and can edit it.
zh: 发布者可以批准或拒绝该 %(questionnaire_type)s 并可以进行编辑

source: The WOCAT Secretariat can review and publish the %(questionnaire_type)s. The secretariat can also assign reviewers and publishers.
zh: WOCAT秘书处可以审查和发布%(questionnaire_type)s。秘书处还可以分配审查者和发布者。

source: the Global Database on Sustainable Land Management
zh: 可持续土地管理全球数据库

source: is the primary recommended database by UNCCD
zh: 是UNCCD推荐的主要数据库

source: is open access and contains over 800 SLM practices
zh: 是开放访问，并包含800多个SLM实践

source: is a standardized and modular system
zh: 是否是一个标准化和模块化的系统

source: supports knowledge sharing and evidence-based decision-making
zh: 支持知识共享和基于证据的决策

source: welcomes you to join!
zh: 欢迎您的加入！

source: WOCAT Global SLM Database
zh: WOCAT全球SLM数据库

source: The Global Database on Sustainable Land Management (SLM) of WOCAT (the World Overview of Conservation Approaches and Technologies) provides free access to the documentation of field-tested SLM data including SLM practices and maps from different places in the world and offers practitioners the opportunity to share their own SLM practice or map.
zh: WOCAT（世界保护方法和技术概述）的可持续土地管理全球数据库（SLM）提供了现场测试SLM数据文档的免费访问，包括世界各地的SLM实践和地图，并为从业人员提供了分享自己的SLM实践或地图的机会。

source: SLM in the context of WOCAT is defined as the use of land resources - including soil, water, vegetation and animals - to produce goods and provide services to meet human needs, while ensuring the long-term productive potential of these resources and sustaining their environmental functions.
zh: 在WOCAT的背景下，SLM被定义为利用土地资源（包括土壤、水、植被和动物）生产商品和提供服务以满足人类需求，同时确保这些资源的长期生产潜力并维持其环境功能。

source: The objective of documenting and assessing SLM practices is to share and spread valuable knowledge in land management, support evidence-based decision-making and scale up identified good practices, thereby contributing to preventing and reducing land degradation and to restoring degraded land.
zh: 记录和评估SLM实践的目的是分享和传播土地管理方面的宝贵知识，支持基于证据的决策，并扩展已确定的良好实践经验，从而有助于防止和减少土地退化，恢复退化土地。

source: A SLM practice can be either an SLM Technology (a physical practice that controls land degradation and/or enhances productivity, consisting of one or several measures) or an SLM Approach (ways and means used to implement one or several SLM Technologies, including technical and material support, stakeholder engagement, and other).
zh: SLM实践可以是SLM技术（控制土地退化和/或提高生产力的物理实践，并由一个或多个措施组成）或SLM方法（用于实施一个或多个SLM技术的方法和手段，包括技术和材料支持、利益相关者参与和其他）。

source: Credits for the translation of the WOCAT Questionnaires and Database go to:
zh: WOCAT调查问卷和数据库的翻译学分转到：

source: <strong>Russian</strong>: Olga Andreeva (Associate Professor Moscow Lomonosov State University), Julia Johnson (Translator)
zh: <strong>俄语</strong>：奥尔加·安德列娃（莫斯科罗蒙诺索夫州立大学副教授）、茱莉亚·约翰逊（翻译）

source: <strong>Spanish</strong>: Pedro Charles Alborno (Translator)
zh: <strong>西班牙语</strong>： 佩德罗·查尔斯·阿尔博诺（翻译）

source: <strong>French</strong>: Barbara de Choudens (Translator)
zh: <strong>法语</strong>：芭芭拉·德乔登斯（翻译）

source: <strong>Lao</strong>: National Agriculture and Forestry Institute (NAFRI) Lao PDR
zh: <strong>老挝语</strong>：老挝国家农林研究所（NAFRI）

source: <strong>Khmer</strong>: Royal University of Agriculture (RUA) Cambodia
zh: <strong>高棉语</strong>：柬埔寨皇家农业大学（RUA）

source: Please contact the WOCAT Secretariat (<a href="mailto:wocat@cde.unibe.ch" class="link">wocat@cde.unibe.ch</a>) if you are interested in translating the Questionnaires or the Global SLM Database into another language or further information about WOCAT.
zh: 如果您有兴趣将调查问卷或全球SLM数据库翻译成另一种语言或获取有关WOCAT的进一步信息，请联系WOCAT秘书处（<a href="mailto:wocat@cde.unibe.ch" class="link">wocat@cde.unibe.ch</a>）。

source: Read more about the WOCAT documentation of SLM practices.
zh: 阅读更多关于SLM实践的WOCAT文档。

source: Information for UNCCD Parties
zh: 《联合国防治荒漠化公约》缔约方信息

source: Search SLM data
zh: 搜索SLM数据

source: An <strong>SLM Technology</strong> is a land management practice that controls land degradation and enhances productivity and/ or other ecosystem services.
zh: 一项 <strong>SLM 技术</strong> 是控制土地退化和提高生产力和/或其他生态系统服务的土地管理实践。

source: View all
zh: 查看所有

source: An <strong>SLM Approach</strong> defines the ways and means used to implement an SLM Technology, including the stakeholders involved and their roles.
zh: 一项 <strong>SLM 方法</strong> 定义了用于实现SLM技术的方法，包括涉及的利益相关者及其角色。

source: UNCCD Prais Practices
zh: UNCCD Prais 实践

source: A UNCCD PRAIS Practice is a best practice in SLM, as previously shared through the UNCCD PRAIS system in the UNCCD reporting process.
zh: UNCCD PRAIS实践是SLM的最佳实践，正如以前在UNCCD报告过程中通过UNCCD PRAIS系统所分享的实践。

source: Land Degradation / Conservation
zh: 土地退化/保护

source: Mapping land management, degradation and conservation including driver, state and impacts.
zh: 绘制土地管理、退化和保护的地图，包括驱动因素、状态和影响。

source: Maps are currently not yet available in the new database. Maps can be viewed or added in the old database (QM).
zh: 在新的数据库中，地图目前还不可用。可以在旧数据库（QM）中查看或添加地图。

source: CCA Module
zh: CCA模块

source: The climate change adaptation tool assesses whether a specific SLM Technology is adapted to gradual climate changes and climate-related extremes (natural disasters).
zh: 气候变化适应工具评估了特定的SLM技术是否适应渐变气候和与气候相关的极端情况（自然灾害）。

source: Modules will be added soon to the new database.
zh: 模块将很快添加到新数据库中。

source: Key Numbers
zh: 检索数字

source: Add
zh: 添加

source: An <strong>SLM Approach</strong> defines the ways and means used to implement a SLM Technology, including the stakeholders involved and their roles.
zh: 一项 <strong>SLM 方法</strong> 定义用于实现SLM技术的方法和手段，包括涉及的利益相关者及其角色。

source: Watershed and Runoff
zh: 流域和径流

source: Mapping land management and assessing runoff and outflow from a watershed.
zh: 绘制土地管理图，评估流域的径流和流出。

source: Search SLM Data
zh: 搜索SLM数据

source: All SLM Data
zh: 所有SLM数据

source: All SLM practices
zh: 所有SLM实践

source: Search technology: e.g Terraces ...
zh: 搜索技术：例如梯田…...

source: Search approach: e.g Triple bottom line ...
zh: 搜索方法：例如三重底线…...

source: Search SLM data ...
zh: 搜索SLM数据......

source: Advanced filter
zh: 高级筛选

source: Show all Technologies
zh: 显示所有技术

source: Show all Approaches
zh: 显示所有方法

source: Show all SLM practices
zh: 显示所有SLM实践

source: Your search results
zh: 你的搜索结果

source: Add Filter
zh: 添加过滤器

source: Add or edit filters
zh: 添加或编辑过滤器

source: Advanced filter for
zh: 高级过滤器用于

source: Select or type a country name
zh: 选择或键入国家名称

source: Select or type a project name
zh: 选择或键入项目名称

source: Select or type a name
zh: 选择或键入一个名称

source: Select or type a language name
zh: 选择或键入语言名称

source: 404 - Not found
zh: 404 - 未发现

source: Sorry, the page you are looking for does not exist. Maybe you are looking for one of the following:
zh: 对不起，您正在查找的页面不存在。也许你正在寻找以下其中一个：

source: WOCAT SLM practices
zh: WOCAT SLM惯例

source: Home
zh: 主页

source: Optimized for %(chrome)s and %(firefox)s.
zh: 优化后用于 %(chrome)s 和 %(firefox)s。

source: Menu
zh: 菜单

source: See your messages.
zh: 查看你的消息

source: My SLM Data
zh: 我的SLM数据

source: Notifications
zh: 通知

source: Administration
zh: 管理

source: Logout
zh: 登出

source: Would you like to help us translate the SLM Database? Please contact the WOCAT Secretariat for more information.
zh: 您愿意帮助我们翻译SLM数据库吗？更多信息请联系WOCAT秘书处。

source: Maintenance announcement
zh: 维护通告

source: Primary recommended database
zh: 主要推荐数据库

source: University of Berne
zh: 伯尔尼大学

source: Privacy Policy
zh: 隐私政策

source: Terms of Agreement
zh: 协议条款

source: About
zh: 关于

source: global SLM practices database
zh: 全球SLM实践数据库

source: WOCAT SLM portal
zh: WOCAT SLM门户

source: The WOCAT database on SLM practices (Technologies and Approaches) contains a vast range of good practices from all over the world.
zh: 关于SLM实践（技术和方法）的WOCAT数据库包含来自世界各地的大量良好实践经验。
